**ОПИСАНИЕ РЕШЕНИЯ**

Решение задачи разбил на три этапа:
* Этап 1 - ввод первоначального массива;
* Этап 2 - обработка массива, и создание нового массива из коротких строковых значений;
* Этап 3 - вывод в консоли полученного результата по аналогии с приведенными в задаче примерами.

На первом этапе стоит задача создать **_первоначальный массив_** строковых данных. В задаче предлагается два варианта - либо ввод с клавиатуры, либо задание массива на старте выполнения алгоритма. Считаю, что от "магических чисел" (и прочих "магических" переменных) в коде нужно избавляться. Поэтому выбираем вариант ввода массива с клавиатуры. Пусть пользователь нам укажет все, что хочет.

Поэтому задача первого этапа решается вводом массива с клавиатуры. Это реализуется при помощи метода Input, который возвращает введенные пользователем переменные. Далее этими переменными наполняем **_первоначальный массив_**.

====================================================================

На втором этапе выполняем два шага:
1. Определяем сколько в **_первоначальном массиве_** "коротких" элементов. Это необходимо для того, чтобы задать размерность новому массиву. Выполняем данную операцию при помощи цикла for, с ветвлением if().
2. Копируем все "короткие" элементы из **_первоначального массива_** в **_результирующий массив_**. Копирование заключается в присвоении значения короткого элемента **_первоначального массива_** элементу **_результирующего массива_**. Также при помощи цикла for и ветвления if(). Оформляем данную операцию при помощи метода, который и возвращает **_результирующий массив_**.

====================================================================

На третьем этапе осуществляем вывод в консоль результатов работы нашей программы, в соответствии с приведенными в задаче примерами. Для этого создаем отдельный метод, который получает на вход любой массив, а на выходе - выводит его элементы в строку, используя разделитель и квадратные скобки. Процедура выполняется при помощи цикла for. Таким образом, передавая в данный метод поочередно **_первоначальный массив_** и **_результирующий массив_** (который тоже явялется методом для **_первоначального массива_**), выводим в консоль результат работы нашей программы, дополнительно предусматривая между ними символ "=>", чтобы продемонстрировать результат по принципу "Было => Стало".

